버그
- idle모션 하나만 나오게해야함(다른키안눌럿을떄)-> 완
- 떨어지는 idle모션하다가 사용자가 접속하면 안들어가지는 문제 -> 떨어지는게 다 끝나고 나서 들어가기


1. 빛번짐 -> 80프로 해결
2. qr설치 -> 4층꺼로 똑같이 설명서랑 . . qr코드 출력하기 -> 워드로 만들기
3. 조이스트림 컬러값 수정 -> 완
4. 떨어질때 바닥과 충돌할때 z축으로 앞으로 나오게 서서히 라든가 이것도 빛번짐문제 -> 진행중
5. 조이스트림 50명이 들어가도 프레임이 유지가 되는거 녹화해서 ppt에 추가 -> 5층에서 테스트
-> 피피티에 50명 동시접속해서 움직이는거 녹화해서 넣기 - > 5층에서 테스트

빛이 안먹는 문제

sd팀과 원활한 협업을 하자 -> 설문을 만들어서 체크

진척도는 %로 표시하기

kr3,4,5는 주관적인 의견이 들어갈것같아 외부의 설문이나 전문가의 평을 참고해서 진척도를 표시하는 근거로 사용하기

3명

버그들
- idle모션때 사용자가 접속하면 
- 웹컨트롤러의 표시되는 색깔과 월에 표시되는 색깔이 다른 버그 -> 사용자를 삭제해줄때, 느리게 삭제되어 겹쳐지는 문제였다
사용자의 아이디를 즉시 삭제하도록 수정하여 해결
- 빛이 채워진 상태에서 움직이면 다른 오브젝트에 부자연스럽게 빛이 비추는 버그 -> directional light를 realtime에서 baked로 고치면 많이는 아니지만 나아진다

- 빛이 중간중간 안먹는 오류 -> 라이트의 render mode를 not important , important 를 섞이게 해줬어서 발생했던 문제였음. important로 바꿔주니 해결

- 처음에 오브젝트의 움직임을 애니메이션과 addForce로만 하였어서 뚝뚝 끊기는 느낌과 부자연스러웠다
- 흐물거리는 자연스러운 느낌을 내기 위해 hinge joint를 사용하였고, 오브젝트 안의 여러개의 hingejoint를 움직이도록 수정

sd팀 설문조사 - 용재프로님
1. 협업 시에 문제가 없었는지, 있었다면 어떤 문제가 있었고 문제를 효과적으로 해결할 수 있었는지?
2. 협업 시 의사소통은 원활하였고, 빈도는 적절했습니까? 

-> 1. 협업 시 문제는 없었습니다.

-> 2.  의사소통 측면에서 필요한 요구 사항을 잘 정리하여 전달해주셨고, 작업이 가능한 시간을 먼저 여쭤봐주셔서 배려받는 느낌을 받았습니다.
빈도는 적절하였다고 생각합니다.

컨텐츠 설문조사
1. 접속자가 많을때도 구분이 가능한지?
2. 접속자가 많을때 조화로워 보이는지?
3. 웹컨트롤러를 활용한 오브젝트의 움직임이 자연스러운지?
