피드백
설문조사
1. 접속자가 많을때도 구분이 가능한지?
2. 접속자가 많을때 조화로워 보이는지?
3. 웹컨트롤러를 활용한 오브젝트의 움직임이 자연스러운지?
--------------------------

1. 비슷한 컬러가 많아 초기엔 구분하기 어려웠으나 컨트롤을 하면서 내 털을 찾아가는 재미가 있어서 괜찮았음
2. 접속자가 많을수록 화면이 밝게 채워지는 느낌이 좋으나 각각의 조명이 잘 섞이면 더 조화로워 보일것 같음
3. 움직임의 피드백이 잘 느껴지고 통통 튀는 느낌이 좋음. 다만 오브젝트들의 움직임에 따라 z축이 충돌하여 레이어가 튀는 느낌은 잡으면 더 좋을것 같음

1. 접속자가 4-5명 이상되었고 다같이 또잉또잉 움직이면 구분이 어려울 것 같슴다 ㄱ-;; 위치가 아예 동떨어진데 태어나면 구분이 될 것 같아요!!! 근처로 태어나면 oops~!

2. 조화로움 10000000000000점

3. 상하좌우 컨트롤러로 자연스러운 움직임 UX는 맵을 자유롭게 이동하는 것 같은데..(wasd처럼) 머리가 고정되어서 상하좌우 컨트롤러랑 연관이 떨어지는 움직임 UX라 아쉬웠씁니다...!

